1. Проработать самостоятельно все функции которые присутствуют в презентации

2. Создать форму регистрации как на фото.
   По нажатию на кнопку добавить проверку корректности email и password.
   email - должен содержать только один символ "@" и символ "." не может быть пустым полем.
   password - не может быть пустым и минимальная длинна пароля 11 символов.
   confirmPassword - должен совпадать с полем password.
   Если какое-то из условий не проходит мы должны подсветить соответствующий input красным цветом и вывести под ним соответствующее сообщение.
  
2-е задание = 5 баллов 

Удачи! 

